TODO:

A. Design

----shop----
1. Equipment x6 do shopu +Click buy=+1 animation and sound
2. Ten equipment čo sa bude dať použiť v hre (slow down...) malé ikonky
3. Ten equipment čo sa použije pred hrou (x2 coins...) malé ikonky
4. Ktorá bude default téma?
5. Zmeniť BabyPink tému na nejakú inú
6. Zmeniť názov LSD témy
7. Zrobiť sivý obrázok bez názvu, keď item ešte nie je odomknutý
x8. Itemy len použiteľné alebo aj stále? *jednorázove použitie
x9. Čo sa bude dať kúpiť za reálne a čo za herné peniaze? *real=gifts,sale pack,coins. coins=theme,equ.
10. Podľa bodu 9 dorobiť ešte ikonky do shopu na veci, ktoré sa budú dať kúpiť za reálne peniaze
x11. cena jednotlivých itemov
*2xcoin od 100
shield cca 500
freeze cca 500
boost cca 100
Themes cca 500+ / special theme? 1000

----mainMenu----
x1. ikonky - Leaderboard, Shop, Gift, MusicIcon - on, off + ... ? leadboard,shop,gift,rate,music,settings/info
x2. font *Raleway
3. Ikonka na item, ktorý bude použitý pred hrou (2x coins...) - bod 3 v shop design ?
4. Prechod medzi menu a hrou
5. Menu v šýle podľa toho aká je použitá téma ?
6. Špeciálne efekty v hre podľa toho aká je použitá téma ?

----gift----
1. obrázky giftov - gold, equip, theme
2. animácia pri otvorení giftu
3. celkové rozhranie obrazovky, kde sa bude ten gift otvárať
4. po otvorení giftu nejaký button na štýl "buy another one"...

----game----
1. zmena pozadia podľa nahraných bodov?
x2. animácia +1 coin (poprípade ešte +2 pri x2 coins) - DONE
x3. animácia pri narazení na prekážku? White screen/flash
4. dizajn okna po skončení hry (playAgain button, menu button, shop button...)
5. návrh padacieho giftu v hre - návrh odmien
x6. gradovanie glowu guličky pri klikaní? - Zatiaľ nie

B. Funcionality

----shop----
x1. zaznamenávať počet použiteľných equip DONE
x2. použiteľné equip - použiteľné v shope rovno odomknuté, počet 0 DONE
x3. zmeniť aktuálnu tému po kliknutí a dať pásik "using" DONE
4. pridať itemy za real peniaze do konzoly
x5. ukladanie počtu použiteľných itemov (serialize) DONE

----menu----
1. mute/enable sound po kliknutí na sound icon
2. prechod medzi menu a hrou, animácia, odstránenie ikoniek
3. vyberanie itemu, ktorý bude použitý v hre
4. stable layout - canvas

----gift----
1. logika k random giftu - percentage, gift obrázok, animácia...
2. pridať príslušnú tému, gold, equip do inventára a všetko uložiť

----game----
1. herná logika, zrýchľovanie podľa počtu bodov
x2. menenie pozadia? *zatial nie/ special theme
x3. padanie giftu v hre - DONE
4. odmeny z giftu, upozornenie, text
5. použitie equipmentu - efekty, fyzika
6. lose game - freeze scénu a zobrazenie menu "plaAgain"...
x7. rotácia kruhu? *Zmena smeru kazdých 50
8. zobrazovanie prekážky, 1, 2, 3 - alpha channel
9. zaznamenávanie score do leaderboard if score > highscore
10. zobrazovanie reklamy po prehratí - percentage, odmeny...

C. Other

1. Sound
2. Privacy Policy
3. Copyright license
4. Splash screen - 50% NLG 50% Circle Switch (Percentage of time)
5. Game icon
6. Game screenshots do konzoly...
7. Tutorial keď užívateľ zapne prvýkrát hru?
