TODO:

A. Design

----shop----
x9. Čo sa bude dať kúpiť za reálne a čo za herné peniaze? *real=gifts,sale pack,coins. coins=theme,equ.
10. Podľa bodu 9 dorobiť ešte ikonky do shopu na veci, ktoré sa budú dať kúpiť za reálne peniaze

2xcoin od 100
shield cca 500
freeze cca 500
boost cca 100
Themes cca 500+ 

----mainMenu----
x2. font *Raleway
4. Prechod medzi menu a hrou
5. Menu v šýle podľa toho aká je použitá téma ? *Yes
6. Špeciálne efekty v hre podľa toho aká je použitá téma ? *+1 color and font *sounds

----gift---- *incomming
1. obrázky giftov - gold, equip, theme
2. animácia pri otvorení giftu
3. celkové rozhranie obrazovky, kde sa bude ten gift otvárať
4. po otvorení giftu nejaký button na štýl "buy another one"...

----game----
1. zmena pozadia podľa nahraných bodov?
x3. animácia pri narazení na prekážku? White screen/flash
4. dizajn okna po skončení hry (playAgain button, menu button, shop button...)
5. návrh padacieho giftu v hre - návrh odmien

B. Funcionality

----shop----
x4. pridať itemy za real peniaze do konzoly - nový shop pre itemy za real peniaze *incomming

----menu----
1. mute/enable sound po kliknutí na sound icon
2. prechod medzi menu a hrou, animácia, odstránenie ikoniek
3. vyberanie itemu, ktorý bude použitý v hre
4. stable layout - canvas

----gift----
1. logika k random giftu - percentage, gift obrázok, animácia...
2. pridať príslušnú tému, gold, equip do inventára a všetko uložiť

----game----
1. herná logika, zrýchľovanie podľa počtu bodov
x2. menenie pozadia? *zatial nie/ special theme
4. odmeny z giftu, upozornenie, text
5. použitie equipmentu - efekty, fyzika *ked sa použije EQ. -> alpha 0%
10. zobrazovanie reklamy po prehratí - percentage, odmeny...

C. Other *incomming

1. Sound
2. Privacy Policy
3. Copyright license
5. Game icon
6. Game screenshots do konzoly...
x7. Tutorial keď užívateľ zapne prvýkrát hru? *Yes, pripravim
